原翻译制作：百万世界线蘑菇字幕组
——歌词重制——
歌词翻译：YOU宅、Mika
时轴：staff
Thank you for...
つくろう 数えきれないステージ
创造出数之不尽的舞台
この場所から
自这个地方
Morning
ぱっと 飛び起きて「おはよう」
啪地弹起说着「早安」
「おはよう」
早安
ほら見て ステキな出会いの予感の青い空
快看吧 这让人预感到会有美妙相会的蓝天
Calling
メッセージ メンバーから「頑張ろう」
讯息提示 从成员而来的「加油」
「頑張ろう」
加油
ドキわく 鳴り出す
心跳忐忑 奏鸣而出
はじまりのベル
起始的铃音
みんなでつくったの
大家一起制作而成的
遅くまで残って
留下来迟迟不归的
手作りの「ぶどーかん」
亲手作成的「武道馆」
看板は虹色
看板是彩虹色
呼ぶよ みんなを さあ おいでよ
来呼唤 大家一起 来 来吧
Let's sing together!
来一起高歌吧!
Thank you for...
ようこそ 私たちのステージ
欢迎光临我们的这个舞台
この情熱 とめられない
这份热情 无法抑止
コール 響け
呼喊 响应
小さくても 愛と工夫でジョーデキ
尽管微小 有爱和付出就有好表现
汗が弾け 笑顔咲かそう
挥散汗水 绽放笑容
きらめく出会いをありがとう
感谢你赋予了这闪烁耀目的相会
Growing
きっと 叶えたい この夢
绝对想要实现的这个梦想
この夢
梦想
今日は ちょっと近づいた
今天 稍微更加接近
小さなキセキの日曜日
发生小奇迹的星期天
Showing
もっと「らしさ」をアピール
更加有自我风格的展现
アピール
展现
衣装 いいっしょ？
衣服 好看吧？
お揃いでも個性バッチリ
尽管凑成套但仍然个性十足
舞台の裏側で
在舞台的另一边
熱気を感じたら
若能感受到热气的话
マイクを握りしめ
就紧握起麦克风
目と目で合図した
以眼神交接
名前 呼ばれ 今 飛び出す
名字 被叫的话 就立马 奔赴而出
Dance with delight!
带着喜悦起舞!
Thank you for...
つくろう 忘れられないステージ
创造出 难以忘怀的舞台
この衝動 とめられない
这份冲动 无法抑止
クラップ 鳴らせ
将掌音奏响
後ろまでも ちゃんと見えているからね
就连最后面 也能清楚地看见
こぶし上げて 声を張って
高握拳头 张开声音
ときめく舞台をありがとう
感谢你赋予了心跳激荡的舞台
大好きだ 忘れない いつまでも
最喜欢了 不会忘记 无论到何时
この瞬間 この胸のアルバムに残そう
这个瞬间 在心胸内的相册中残留着
歌おう
歌唱吧
踊ろう
舞跃吧
はしゃごう
享受吧
もっと
更加地
ずっと
一直地
胸の奥に響く
在胸口深处响鸣着
みんなの呼ぶ声に
大家的呼唤声
もう一度 飛び出そう All right!
再一次 奔赴而出 好吧!
Let's sing together!
来一起高歌吧!
Thank you for...
届け ありったけのステージ
传达到 所有的舞台
この感動 とめられない
这份感动 无法抑止
ジャンプ 高く
跳跃起来 高高地
虹色の光が つないでくれた
彩虹色的光芒接连起来
涙ふいて 笑顔咲かそう
抹去泪水 绽放笑容
輝く時間をありがとう
感谢你赋予了光辉的时间
Thank you for my dears
汗が弾け 笑顔咲かそう
挥散汗水 绽放笑容
きらめく出会いを
赋予了这闪烁耀目的相会
せーの！
预备！
ありがとう
感谢你
はしゃぎたい人あつまれ
想要欢闹的人都召集起来
夢見たい人歓迎
欢迎想要做梦的人
がんばるわたし達はいつだって
努力奋斗的我们一直都是
PRETTY DREAMER
未来行きパスポートの更新は忘れずに
前往未来的护照可别忘了续期
最新の今が退屈じゃ違うでしょ？
对全新的现在感到无聊可是不对哟
日常が冒険だね ワクワクのキミがリーダー
日常就是冒险呢 跃跃欲试的你就是队长
こっちまで一緒になってハジケちゃうよ
带领着大家一路到这里 让人欢欣喜踊
みんなで乗り込んじゃえ
大家一起乘坐上飞机吧
毎日がパーティー気分でハイテンション！
每天都像派对一样地心情无比高涨！
Yes yes yes
反則的にたのしい もう感動級に笑っちゃう
犯规般的快乐 已经让人感动级地发笑了
ねえこんな気が合うなんて そうそうないよね
呐 竟然如此的合拍 这情况可真是少有呢
Yes yes yes
圧倒的にうれしい もう友情なんだありがとう
压倒的开心 感谢你我之间的真挚友情
つないだ絆で光れ！自分色に
让自己的色彩 因我们之间的牵绊焕发光芒！
Let's shine！
はしゃぎたい人あつまれ
想要欢闹的人都召集起来
夢見たい人歓迎
欢迎想要做梦的人
がんばるわたし達はいつだって
努力奋斗的我们一直都是
预备
PRETTY DREAMER
突き抜ける理想型
超越突破的理想型
昨日より進化形
比昨天更好的进化形
どこまでも追いかけていこうって
无论在何处都要追逐过去
決めたから
因为决定了
キンチョウの連続も
即使紧张接连不断
味わえるキミが最高
能够品味的你就是最棒
負けないよ 認めあえばライバルだね
不要认输哟 承认的话彼此就是对手了
ハッピーなバイブレーション
胸中欢愉的鼓动
お互い受け取るべきでしょ
我们彼此都在好好接受对吧
Dear My Friends
Yes yes yes
反則的に可愛い もう感動級に学んじゃう
犯规般的可爱 已经让人感动级地受教了
ねえ勇気と憧れって 無敵になれるね
呐拥有了勇气和憧憬 就能所向无敌了呢
Yes yes yes
全面的に賛成 そう情熱なんだ何でも
全面的赞成 无论这份热情是什么
キラキラ輝くルール 守らなくちゃ
定是闪闪发光的定律 要好好地守护
Let's shine！
はしゃぎたい今日の中で
在想要欢闹的今天一日中
夢見よう目一杯
如做梦般的尽兴
がんばるわたし達でいつだって
我们一直都在努力奋斗着
预备！
PRETTY DREAMER
恋みたく
如恋爱般
キュンとして
怦然心动
あわてたり
时而慌张
泣いたりね
时而哭泣
素直な自分でずっといようね
还是要坦率地做好自己
思いっきり
随心所欲
駆け抜けた
尽情奔跑
今日がいつか
从今天开始
愛しくなる
变得亲密起来
予感がしている今が 素敵
预感到现在是妙不可言
反則的にたのしい もう感動級に笑っちゃう
如犯规般的快乐 已经让人感动级地发笑了
ねえこんな気が合うなんて そうそうないよね
呐 竟然如此的合拍 这情况可很少见呢
Yes yes yes
圧倒的にうれしい もう友情なんだありがとう
如压倒般的开心 感谢你我之间的真挚友情
つないだ絆で光れ！ 自分色に
让自己的色彩 因我们之间的牵绊焕发光芒！
Let's shine！
はしゃぎたい今日の中で 夢見よう目一杯
在想要欢闹的今天一日中 如做梦般的尽兴
がんばるわたし達でいつだって
我们一直都在努力奋斗着
笑顔だけは負けないよ
唯独笑容不会被打败哟
そう ジャンピン ジャンピン 未来(あす)へ進む
好的 Jumping Jumping 向未来进发吧
今日も私のメロディー伝えたい
今天也想将我的旋律传达出去
みんなに 届いて
传递给大家
どんな困難も きっと大丈夫
无论遭遇什么困难 都一定没问题
憧れた場所は諦めないから
因为不会放弃憧憬的舞台
あふれる夢いっぱい
梦想满溢而出
いつの日でも絶対に
不知何时但绝对
ひとりじゃないよね レッツゴー
我不是孤身一人 Let's go!
キラキラのステージ 一緒に分かち合いたい
光芒闪耀的舞台 想要和大家一起分享
素敵なキセキを
这美妙的奇迹
みんなの声がするから勇気湧いてくるよ
全因大家的应援声才使我涌现勇气
歌おう 今 この気持ちを
高歌 此时此刻的 这份心情吧
いくつ出会いがあるかな
不知会有多少次的邂逅呢
嬉しくて待てない ワクワクする
高兴地迫不及待 无比的激动
今日も私が盛り上げなくちゃね
今天的我也是充满干劲的呢
预备
1.2.3でいこう!
1.2.3地出发吧!
ねぇ この服は ちゃんと似合ってる?
呐 这件衣服 跟我很相称吧?
まぶしいライトがほら迎えている
看啊炫目的灯光正迎接着我
叶える夢いっぱい
梦想全部实现
いつの日でも絶対に
不知何时但绝对
OK
とまらないよ シャイニン シャイニン
停不下来 Shining Shining
怖がらずにそっと
不再畏惧稍微
一歩踏み出せたなら
向前迈出一步的话
強くなれるかな
能否变得坚强了
譲れないこの想いで
用这份不可退让的思念
大きく手を振るよ
大幅地挥动双手
無限大 愛を込めて
灌注无限大的爱
特別な時間でかけがえのないもの
这特别的时间是无可替代的宝物
ずっと ずっとこの瞬間だけ
唯独这个瞬间能够 一直一直
続けばいいのに!
持续那该多好啊!
あふれる夢いっぱい
梦想满溢而出
いつの日でも絶対に
不知何时但绝对
OK
ひとりじゃないよね レッツゴー
我不是孤身一人 Let's go!
キラキラのステージ
光芒闪耀的舞台
一緒に分かち合いたい
想要和大家一起分享
素敵なキセキを
这美妙的奇迹
みんなの声がするから勇気湧いてくるよ
全因大家的应援声才使我涌现勇气
歌おう 今 この気持ちを そう もっと
高歌 此时此刻的 这份心情吧 对 希望再度
感じたい このキセキを 一緒に!
感受这个奇迹 与大家一起!
ドキドキもっとはじけて
让心跳变得更加激昂吧
届け HAPPY
传达吧HAPPY
あなたにダイスキ届けたいの！
想要传达最喜欢的心情！
そわそわしちゃう
变得焦躁不安
今すぐKISS受け取って
现在立刻接受我的吻吧
いくよ SO SWEET
来吧 SO SWEET
うつむいてちゃダメだよNONONON
垂下头来可是不行的哟 NONONON
ダメよ NONONON
不行哟 NONONON
トキメキぜんぶ集めて
把怀中喜悦全部收集起来
いつも HAPPY
一直都很HAPPY
スマイルチャージ完了でLet's Go!!
笑容充填完毕就Let's Go!!
とまんないよ
无法停下了
私だけを見つめて
只注视着我一人吧
見つめてね
注视着呢
あなたがダイスキ！ダイスキだよ♡
最喜欢你！最喜欢了哟♡
大好きだよ
最喜欢了哟
ピカピカのハートマーク
闪闪发亮的心形记号
最初に見つけてほしい
是我最先想要找到的
あれやこれ 妄想があふれて止まらないんです
这样的那样的事 妄想满溢出来无法停下
恋愛のマストアイテム?
恋爱的必需品是什么呢？
大胆不敵な純情って
大胆无畏的纯情
何なんですか？
到底是什么呢？
Please Please help me
おしえてほしい
拜托告诉我吧
ふんわりスカートで
穿着轻飘飘的裙子
失敗も理想も飛び越えて
将失败与理想一起飞越
二人になって冒険したいぞっ
好想两人一起去冒险呀
そーれっ！一緒に
来吧！一起去
キラキラキュートきめちゃって
决定要变得更加闪亮可爱
進め HAPPY
前进吧 HAPPY
ダイスキリンク繋げちゃおうよ
将最喜欢的连线紧紧系起
照れてないで
不要害羞
ハートでもっと抱きしめて
更加倾心地抱住我吧
もっともっと
更加更加
ぎゅぎゅっと恋して鳴らそっ！キュキュキュン♪
被紧紧抱住的恋心奏响着呢！KyuKyuKyun♪
鳴らぞっ！キュキュキュン
响奏着呢！KyuKyuKyun
急ぎ足で落ち着いて
快步行走 或者稳稳停下
どっちなの？
是哪个呢？
ブレーキなんて要らないでしょ
刹车什么的不需要的吧
注意はしてね
要注意点呢
私をもっと見つめて
再更加注视我一些吧
ちゃんと見て
好好地注视着
とにかくダイスキ ダイスキだよ♡
总之最喜欢！最喜欢你了♡
大好きだよ
最喜欢了哟
いつでも笑顔でHAPPY
总是面带笑容地HAPPY
一緒にいれたら最高！
只要在一起就是最棒的！
大家最棒啦
やみくもに恋の予習
莽撞地做着恋爱的预习
カラフルだったらまぁいっか
内容多彩多姿也就没问题吧
あれもこれ それもあれ
那样这样的事 这样那样的事
経験で突破してみたい
我想以经验来突破
ワガママも ヤキモチも
任性也好吃醋也好
上手にできたら上級者？
掌握好的话就是专家了吧？
そうなんですか？
是那样的吗？
One more research
それじゃもっと
这样的话就
見つめて 研究です
多看一些 进行研究
毎日どこでも いつだって
每一天无论何地 无论何时
二人じゃなきゃ恋は掴めない
若非两人一起是无法抓住爱情的
Let's Go Ready GO
ドキドキもっとはじけて
让心跳变得更加激昂吧
届け HAPPY
传达吧HAPPY
あなたにダイスキ届けたいの！
想要传达最喜欢的心情！
そわそわしちゃう
变得焦躁不安
今すぐKISS受け取って
现在立刻接受我的吻吧
いくよ SO SWEET
来吧 SO SWEET
うつむいてちゃダメだよNONONON
垂下头来可是不行的哟 NONONON
ダメよ NONONON
不行哟 NONONON
トキメキぜんぶ集めて
把怀中喜悦全部收集起来
いつも HAPPY
一直都很HAPPY
スマイルチャージ完了でLet's Go!!
笑容充填完毕就Let's Go!!
とまんないよ
无法停下了
私だけを見つめて
只注视着我一人吧
見つめてね
注视着呢
あなたがダイスキ！ダイスキだよ♡
最喜欢你！最喜欢了哟♡
大好きだよ
最喜欢了哟
最喜欢你们啦
谢谢你们
本当の私から
从真正的我那
見つめるあなたは遠すぎるの
凝视着的你实在太过遥远
それでもいつか 会いに行きたい、です…
尽管那样某一天 我也想要去见你…
応援ください
応援するよ！！
キラキラキュートきめちゃって
决定要变得更加闪亮可爱
進め HAPPY
前进吧 HAPPY
ダイスキリンク繋げちゃおうよ
将最喜欢的连线紧紧系起
照れてないで
不要害羞
ハートでもっと抱きしめて
更加倾心地抱住我吧
もっともっと
更加更加
ぎゅぎゅっと恋して鳴らそっ！キュキュキュン♪
被紧紧抱住的恋心奏响着呢！KyuKyuKyun♪
鳴らぞっ！キュキュキュン
响奏着呢！KyuKyuKyun
急ぎ足で落ち着いて
快步行走 或者稳稳停下
どっちなの？
是哪个呢？
ブレーキなんて要らないでしょ
刹车什么的不需要的吧
どっちなの？
要注意点呢
私をもっと見つめて
再更加注视我一些吧
ちゃんと見て
好好地注视着
とにかくダイスキ！ダイスキだよ♡
总之最喜欢！最喜欢你了哟♡
大好きだよ
最喜欢了哟
いつでも笑顔でHAPPY
总是面带笑容地HAPPY
一緒にいれたら最高!
只要在一起就是最棒的！
最喜欢大家了！
One, Two, I love U CHU CHU♡
Lesson!! I need U baby♡
I meet U 恋の Yes/No 主導権ははんぶんこで
I meet U 恋爱的 Yes/No 主导权对半分
ねぇ、ふれた場所から成長する
呐 从相遇的场景开始成长
トキメキたい…女の子だもん
想要感受心跳不已…因为是女孩子呀
L. O .V .E ! Lovely! Machico!
目があう確率がヤバいよ
目光交汇的概率很不妙哟
意識して欲しいってもうバレバレ
想要吸引注意也已经暴露无遗
ムゴンの合図じゃややこしい
无言的暗号真够麻烦
コタエ合わせをしなくちゃ
不得不要对下答案
好きなトコ10個言ってみて?
试着说下喜欢我的十个地方？
自分新発見 キミが言えばそれはチャームポイントだよ☆
自我新发现 由你说出来的话就是我的魅力所在哟☆
I meet U 恋の Yes/No 切ないだけじゃつまんないって
I meet U 恋爱的 Yes/No 只有悲伤太无聊
ねぇ、はしゃぐココロがうるさいの
呐 躁动的内心一直吵闹
わたしだけ? そうじゃないよね?
只有我是这样？那可不止吧？
One, Two, I love U CHU CHU♡
Lesson!! I need U baby♡
クラスで一番の存在
班上最重要的存在
それはイコール世界と呼べるの
那可称得上是相当于世界吧
ママはきっと笑うんだろうな
妈妈听了肯定会发笑的吧
ゼッタイそうだったクセにね
绝对会是那样的呢
好きなトコ100個言ってあげる
告诉你我喜欢你的一百个地方
キミをリサーチ中
因为正在考察你
自分のことフツウなんて言わせないから
可不许说自己很普通什么的
曖昧じゃNoと同じ 平均点を軽々こえて
暧昧就等同于No 想轻轻松松超过平均水平
ふたりトクベツになろうよ
需要我们两人变得与众不同
そうでなきゃ…KISSまで進めない
如果不那样…就无法做到KISS那一步
I meet U 恋の Yes/No 主導権ははんぶんこで
I meet U 恋爱的 Yes/No 主导权对半分
ねぇ、ふれた場所から成長する
呐 从相遇的场景开始成长
トキメキはキミと、でしょ?
你也和我一样心跳不已 对吧？
曖昧じゃNoと同じ 平均点を軽々こえて
暧昧就等同于No 想轻轻松松超过平均水平
ふたりトクベツになろうよ 約束ね!
需要我们两人变得与众不同 是约定呢！
ゆびきりのKISS?
拉钩约好的KISS?
初級編おしまい CHU♡
初级篇到此结束 CHU♡
START!! 手のひらからこぼれ出した
START!! 从掌心之中满溢而出
夢へのSunrise はじまりの合図
通往梦想的Sunrise 初始的信号
ねえ、キミもきっと待っていたよね？
呐，你也一定在翘首以盼对吧？
わたし達のこのステージ
在我们的这个舞台
憧れから現実になる
将憧憬转变成现实的
瞬間が今なんだ
那一瞬间就是此刻
毎日ステップアップ
每天都在更进一步
どこまでいけるかな
到底能够走多远呢
今日が未来への一歩
今天正是迈向未来的一步
ここからはじまる伝説へLet's join
从即时起前往拉开序幕的传说 Let's join
みんなで目撃者になろう
大家一起成为见证者吧
一緒に感動したいね
希望分享这激动的时刻
忘れられないステージ
在这永生难忘的舞台
We'll be legend!!
Dash!! 駆け抜けるよスターダム
Dash!! 奔跑跨越明星的宝座
スポットライト 道しるべにして
以聚光灯 作为指路标
ねえ、キミの声が勇気になる
呐，你的应援声将化作勇气
ずっと聞かせてくれるよね？
可以永远为我加油吗？
笑顔のレスポンス次のパワーに
你笑容的回应是我未来的力量
絶対約束するよ
绝对是真我保证
もっと輝けるって
绽放更闪耀的光芒
もっと羽ばたけるって
挥翅将飞得更高
信じて叶えていくの
相信我们定会实现
最高の仲間と伝説へLet's go
与最棒的伙伴朝着传说Let's go
新しい世界が待っている
崭新的世界正等待着我们
止まらないトキメキを歌う
难以平复的澎湃心潮在高歌
わたし達を見ていてね
要好好地注视我们呢
We'll be together!!
各位制作人 要一起喊哦
チェチェッ チェチェッ マイクテストOK
Checkcheck Checkcheck Mic test OK
继续继续！
キミ キミ キミはOK?
你 你 你准备OK?
预备！
Sing Sing Sing
Dance Dance Dance
終わらない夢を
朝永无止尽的梦想
走ろう！
奔走！
ここからはじまる伝説へLet's join
从即时起前往拉开序幕的传说 Let's join
みんなで目撃者になろう
大家一起成为见证者吧
一緒に感動したいよ
希望分享这激动的时刻
忘れられないこの時を
这一刻将一生无法忘却
最高の仲間と伝説へLet's go
与最棒的伙伴朝着传说Let's go
新しい世界が待っている
崭新的世界正等待着我们
止まらないトキメキを歌う
难以平复的澎湃心潮在高歌
わたし達を見ていてね
要好好地注视我们呢
We'll be together!!
We are… Legend Girls!!
背伸びのVenus
踮起脚尖的维纳斯
7回目のチャンスにKiss つかまえて
终于抓住 第七次亲吻的机会
その瞳に焼きつけたい
想在那眼眸深深烙下
強気なリボン ほどいた今日に
将倔强的丝带 解开的今天
街は水玉 涙のあと
街道余露滴滴 泪水过后
雨上がりのシーンキミと出会うよ
在雨过天晴的场景与你相会哟
いつも通りの服じゃ 今日は気分じゃないカモ
一如往常般的衣服 或许是今天心情不好
意外性 プロデュースしたいの
好想制作 一场出乎意料的惊喜
ママと観てたヘプバーン
和妈妈一起看赫本电影
永遠がもどかしい
永远都是令人着急
街中恋しても
即使在街中恋爱
切なさがフラッシュ
也闪烁着悲伤
優秀なエキストラ
优秀的临时演员
ヒロインへの5秒前
在女主角登场的5秒前
すまして歩き出したランウェイ
自然而然地来到了现场
…クランクイン
…开始拍摄
背伸びのVenus
踮起脚尖的维纳斯
7回目のチャンスにKiss つかまえて
终于抓住 第七次亲吻的机会
その瞳に焼きつけたい
想在那眼眸深深烙下
強気なリボン ほどいた今日に
将倔强的丝带 解开的今天
キミとの予感 確かめるよ
与你一起的预感 想要去确认
ウンメイならSo sweet
若是命运该多么甜蜜
きっと待ってる
一定正等待着
気まぐれなワケじゃない 自分なりの理由が
并非是心血来潮 我自有自己的理由
予定外 シナリオを選ぶの
选择了 计划之外的剧本
手に負えないよって顔
露出无计可施的表情
ちょっと傷つくんだから
皆因感觉有点受伤
誰にもワカンナイ 世界がある
有着谁人 都无法理解的世界
ショーウィンドウ越しに
隔着展示橱窗
トクベツでもない空に
在那平凡无奇的天空中
すれ違う夢を見てるデイドリーム
梦见梦想交错的白日梦
…フェードイン
…渐渐明显
Sentimental Venus ため息から
多愁善感的维纳斯 从叹息声中
こぼれたPrism 受け取るよ
接受下了零落的镜片
偶然とか信じないわ
难以相信出自偶然的
意味ありげなシチュエイションに
认为此番情形必定有所意义
踊るココロは正直なの
跳动的内心是坦率的
キミに恋してる
喜欢上你
迎えにいこう
前去迎接吧
Sentimental Venus ため息から
多愁善感的维纳斯 从叹息声中
こぼれたPrism 受け取るよ
接受下了零落的镜片
偶然とか信じないわ
难以相信出自偶然的
意味ありげなシチュエイション
认为此番情形必定有所意义
背伸びのVenus
踮起脚尖的维纳斯
7回目のチャンスにKiss つかまえて
终于抓住 第七次亲吻的机会
その瞳に焼きつけたい
想在那眼眸深深烙下
強気なリボン ほどいた今日に
将倔强的丝带 解开的今天
キミとの予感 確かめるよ
与你一起的预感 想要去确认
ウンメイならSo sweet
若是命运该多么甜蜜
きっと本物
一定是真的
迎えにいこう
前去迎接吧
Make me happy いつだって
Make me happy 无论何时
Make me happy Yeah Yeah Yeah Yeah
Make me happy, Bring me da beats！！
今日は踊ろう
今天舞动起来吧
なんか上がんないままのテンション
不知道为什么一直提不起劲来
校内に広がる喧噪
校园内蔓延的喧嚣
うーん まるでCall & Response
嗯 就如同Call & Response
そぃじゃ いつもの店に Let' go♪
那么 平常光顾的那家店Let' go♪
「そんな顏してどしたの？」
“为什么摆着那张脸呢？”
あたしらの関系の始まりは 夕暮れちかいParty time
我们两人的关系的开始是 黄昏渐近的Party time
意気投合っ！もっと騒ぎたい
情投意合！都想更加地欢闹
お决まりのメニュー お気に入り定位置で
一如既往的菜单 在心爱的固定位置上
まだまだ話し足んない
要聊的天远远还没聊够
もっといけるって知ってんだから
因为我知道你还能聊更多话题♪
そうでしょ？
没错吧？
Show goes on Dance！！
放課後はkeep on keep on groovin！！
放学后就keep on keep on groovin！！
「楽しい」が増える毎日
“欢乐”在增加的每一天
最高の時間だね
真是最棒的时光呢
あたしとここで 游びあかそう
和我一起在这里 彻夜地玩耍吧
Make me happy いつだって
Make me happy 无论何时
Make me happy Yeah Yeah Yeah Yeah
Make me happy, Bring me da beats！！
今日は踊ろう
今天舞动起来吧
店内に流れるヒットチャート
店内播放着的热门歌曲
いろいろ合うよね 趣味とかも
哪一类都合口味呢 爱好也一致
ライブ会場みたいな場所 人の笑顏が変わったかも
像演唱会现场那样的地方 人们的笑容或许是改变了
いつまでも活気冷めない 心地よさは 間違いない
但心中热情永远不会熄灭 感到舒畅 绝不会错
飽き足らない 鳴り止まない
永不满足 一直嗨不停
くだんないトコで バカ笑い
在无聊的地方 傻傻地笑
「なんかあったの?」
“发生什么事了？”
ちょっと心配しちゃう
稍微有些担心
代わる代わる表情
不停地变化着表情
最后には笑って手を振った
最后却在笑着挥一挥手
可愛いね♪
真是可爱呢♪
Show goes on Sing！！
放課后はDon't stop Don't stop music！！
放学后就 Don't stop Don't stop music！！
「毎日」を歌える奇迹
“每日”所歌颂的奇迹
これ聴いたら ねぇ Join us
听了这个之后 呐 Join us
あたしはいつも ここに来るから
因为我一直都会 前来这里
Show goes on Dance！！
放課後はkeep on keep on groovin！！
放学后就keep on keep on groovin！！
「楽しい」が増える毎日
“欢乐”在增加的每一天
最高の時間だね あたしとここで
真是最棒的时光呢 和我一起在这里…
Show goes on Sing！！
放課后はDon't stop Don't stop music！！
放学后就 Don't stop Don't stop music！！
「毎日」を歌える奇迹
“每日”所歌颂的奇迹
これ聴いたら ねぇ Join us
听了这个之后 呐 Join us
あたしはいつも あなたと一緒
我一直都会 和你一起
Make me happy いつだって
Make me happy 无论何时
Make me happy
Yeah Yeah Yeah Yeah
明日も踊ろう
明天也要继续舞动
Make me happy
Bring me da beats！！
今日は踊ろう
今天舞动起来吧
WAKE UP! 行きますよ! アイドル道
WAKE UP! 该出发了！偶像之道
NON STOP! いつだってGOING MY WAY
NON STOP! 无论何时都GOING MY WAY
パッションMAXです! それじゃあね…
现正热情MAX中! 那就…
A・R・I・S・A! CALL MY NAME!
「どっちもこっちもアイドルだらけのステージ最高!」
这里是那里也是到处都是偶像们的舞台最棒了！
DANG! DANG! その気になってきちゃう?
DANG! DANG! 有这种感觉了吗？
「なんてったってキラキラしなくちゃ ポーズを決めちゃえ!」
不管怎样不闪闪发光不行啊 该决定好POSE了!
BANG! BANG! リミット振り切って
BANG! BANG! 超越极限！
『MILLION』狙っていきます!
『MILLION』朝向它前进!
いっせ~の! みなさん一緒に!
一~二！大家一起来！
チョー↑元気Show☆アイドルch@ng!
超↑活力Show☆ア偶像ch@ng!
キセキの賜物です!
这是奇迹的赠礼！
頂上まで1・2のJUMP!
距离顶点还有1・2 JUMP!
飛んでっちゃって☆になりたい♪
想成为飞跃的☆♪
チョー↑元気Show☆アイドルch@ng!
超↑活力Show☆ア偶像ch@ng!
世界のキラメキです!
这是世界的亮点!
超上機嫌最高のLIVE!
气氛超好最棒的LIVE!
一緒に叶えましょ~!
一起来实现吧!
MOTTO! それがモットー!
MOTTO! 这就是更多!
ファイト! アツくなってきちゃいマス!
Fight! 要把气氛炒热起来!
KITTO! 絶対に一等!!
KITTO! 绝对会是第一等!!
ファイト! ホントがんばっちゃいマス!
Fight!  一定会加油!
研究を重ねチャオ、そう! アイドル道 奥深いんです!!
把研究应用进去 对! 偶像之道是很深奥的!!
コール＆レスポンスいってみよっか?
Call&Response 想试试看吗?
コール＆レスポンスいってみよっ、ネッ?
Call&Response 就来试试吧 好吗?
「A・R・I・S・A!」
(A・R・I・S・A!)
DANG! DANG! 嬉しくなってきちゃう!
DANG! DANG!  觉得开心起来!
「A・R・I・S・A!」
(A・R・I・S・A!)
BANG! BANG! リミット振り切って
BANG! BANG! 超越极限!
『MILLION』狙っていきます!
『MILLION』朝向它前进!
いっせ~の! もっかい一緒に!
一~二! 大家再来一次!
チョー↑元気Show☆アイドルch@ng!
超↑活力Show☆ア偶像ch@ng!
みんなが一番です!
大家都做得很好!
1笑ケンメイ全力JUMP!
带着笑容全力JUMP!
歌声☆に届かそう♪
歌声好像能传到☆上♪
チョー↑元気Show☆アイドルch@ng!
超↑活力Show☆ア偶像ch@ng!
笑顔がご褒美です!
笑容就是奖励!
超情熱級ハイテンション!
兴奋情绪是超热情级!
起・承・転・結、全部クライマックス!
起・承・转・合 全部都是高潮处!
ズット! ここでズット!
一直! 想一直在这!
はしゃいでたいよ
就这么喧闹着
マダマダマダ!!
还没还没还没结束!
LET'S GO! 夢のDANCE FLOOR!
LET'S GO! 梦中的DANCE FLOOR!
踊りつづけましょ~!
就这样继续跳下去~!
SHOW TIME!
チョー↑元気Show☆アイドルch@ng!
超↑活力Show☆ア偶像ch@ng!
キセキの賜物です!
这是奇迹的赠礼!
頂上までせーのでJUMP
到顶点前一起JUMP
飛んでっちゃって☆になりたい♪
想成为飞跃的☆♪
チョー↑元気Show☆アイドルch@ng!
超↑活力Show☆ア偶像ch@ng!
世界のキラメキです!
这是世界的亮点!
ONE TWO THREE FOUR
さぁ、HIGH-FIVE!一緒に叶えましょ~!
来、HIGH-FIVE!一起实现吧~!
MOTTO! もっとモット!
MOTTO! 还想要更多!
ファイト! アツくなっちゃいましょう!
Fight! 要把气氛炒热起来!
KITTO! センセーション!!
KITTO! 会造成轰动!!
そうです、それがアイドルちゃんです!
没错 这正是偶像!
落ち込んでる 暇があるなら
有时间在那里垂头丧气的话
カラダ鍛えましょう♪
不如来锻炼身体吧♪
思い切って 声出していこう
下定决心 大声地喊出来
ハート エクササイズ!
给内心做个体操!
跳ねる汗 キラキラ光る
跃动的汗水闪闪发光
もるでダイアモンド☆
就好像钻石一般☆
ダイジョウブ 君なら出来る
相信自己 你一定做得到
ついておいで!
跟着我动起来!
ココロの代謝をあげて
提高内心代谢的速度
そのナミダは綺麗になれる チャンスだよ
流泪正是让你变得更加美丽的机会
せーの
预备
腹筋！背筋！胸筋！
腹肌！背肌！胸肌！
元気出して 勇気だして 気合入れ直そう
打起精神 拿出勇气 再一次振作起来
まだまだ伸び盛りな 夢の途中
现在还只是快速成长的追梦途中
少しくらい 食べ過ぎても 怖いものなんてない
稍微吃得多了一些 也没有什么好担心的
メーター振り切ってく
抛开仪器上的数字
ススメ！ススメ！GO AHEAD!
前进！前进！ GO AHEAD!
ストレスばっか 溜め込んでいちゃ
如果只是一直积累着压力
夢も風邪をひく
梦想也会染上感冒
悩みは吐き出してしまえ
把烦恼的事情一股脑倒出来
明日へウォーミングアップ!
为了明天好好热身!
アイドルも 肉体労働！
做偶像也是一种体力活
元気はつらつに!
要保持良好精神!
自信もって 踏み出していこう
拿出自信 勇敢地迈开步伐
わたしらしく!
以我自己的步调！
努力すれば報われる
努力之后总会有所回报
ダレだって磨けばかがやく 原石だ
每个人都是打磨后就能闪闪发光的原石
せーの
预备
脚筋！直筋！頭筋！
腿肌！直肌！头肌！
諦めない へこたれない ただ前を見つめて
不气馁 不放弃 只是一心向着前方
私のポテンシャルは 未知の世界
我究竟有多少潜力 答案尚未揭晓
なりたいヴィジョンみつめたなら 真剣勝負だよ
若是以理想中的自己为目标 那就得拿出真本事
弱気な気持ちをシェイプ
重塑变得软弱的心情
モヤセ！モヤセ！IN MY HEART!
点起火！点起火！IN MY HEART!
元気出して 勇気だして 気合入れ直そう
打起精神 拿出勇气 再一次振作起来
まだまだ伸び盛りな 夢の途中
现在还只是快速成长的追梦途中
少しくらい 食べ過ぎても 怖いものなんてない
稍微吃得多了一些 也没有什么好担心的
メーター振り切ってく
抛开仪器上的数字
ススメ！ススメ！GO AHEAD!
前进！前进！ GO AHEAD!
諦めない へこたれない ただ前を見つめて
不气馁 不放弃 只是一心向着前方
私のポテンシャルは 未知の世界
我究竟有多少潜力 答案尚未揭晓
なりたいヴィジョンみつめたなら 真剣勝負だよ
若是以理想中的自己为目标 那就得拿出真本事
弱気な気持ちをシェイプ
重塑变得软弱的心情
モヤセ！モヤセ！IN MY HEART!
点起火！点起火！IN MY HEART!
ススメ！ススメ！GO AHEAD!
前进！前进！ GO AHEAD!